یەکێک لەو شتانەی کە من دەمەوێت لە بارەی درووست کردنی فیلمەوە بیڵێم، بە تایبەت ئەم فیلمە
ئەوەیە کە من سەرەڕای ئەو وانە نایابانەی کە لێرە گوێمان لێی بووە
مایکڵ موشین و هەندێک لەو وانانەی کە لەبارەی ئاوازەوەیە
لەگەڵ ئەو بیرۆکانەش کە چیرۆکێکیان لە پشتەوەیە
لەبەر ئەوەی کە ئاواز بەشێکە لە کات
فیلمیش دیسان بەشێکە لە کات، ئەمە تاقیکردنەوەیە
پێویستە بە سۆزەوە پێیدا تێپەڕ بیت
لە ماوەی درووستکردنی ئەم فیلمەدا، هەستم کرد کە زۆرێک لەو فیلمە دۆکیومێنتاریانەی بینیومە
هەر یەکەیان باس لە بابەتێکی دیاری کراو دەکەن
یاخود باسی زانیارین، یان ئەنجامی بیرمەندەکانە ، یاخود باسی هزری تازە و نایابن
بەڵام دەمەوێت ئەم فیلمە پێشەنگی سۆزداری بێت، نەک بیرۆکەکان